Repository: tenshokai/sign
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja

source: Pick a password
ja: パスワードを選択

source: Pick any of the following agreements below and start signing to get started
ja: 以下の契約のいずれかを選択し、署名を開始して始めましょう

source: Pin
ja: ピン留め

source: Placeholder
ja: プレースホルダー

source: Please {0} your document<0/>"{documentName}"
ja: 文書<0/>"{documentName}"を{0}してください

source: Please {action} your document {documentName}
ja: 文書{documentName}を{action}してください

source: Please {recipientActionVerb} this document
ja: この文書を{recipientActionVerb}してください

source: Please {recipientActionVerb} this document created by your direct template
ja: あなたの直接テンプレートで作成されたこの文書を{recipientActionVerb}してください

source: Please {recipientActionVerb} your document
ja: あなたの文書を{recipientActionVerb}してください

source: Please check the CSV file and make sure it is according to our format
ja: CSVファイルを確認し、当社の形式に合っていることを確認してください

source: Please check with the parent application for more information.
ja: 詳細については親アプリケーションにお問い合わせください。

source: Please check your email for updates.
ja: 更新情報についてはメールをご確認ください。

source: Please choose your new password
ja: 新しいパスワードを選択してください

source: Please configure the document first
ja: まず文書を設定してください

source: Please confirm your email
ja: メールを確認してください

source: Please confirm your email address
ja: メールアドレスを確認してください

source: Please contact support if you would like to revert this action.
ja: このアクションを元に戻したい場合は、サポートにお問い合わせください。

source: Please contact the site owner for further assistance.
ja: さらなる支援についてはサイト所有者にお問い合わせください。

source: Please enter a meaningful name for your token. This will help you identify it later.
ja: トークンに意味のある名前を入力してください。これは後で識別するのに役立ちます。

source: Please enter a valid name.
ja: 有効な名前を入力してください。

source: Please mark as viewed to complete.
ja: 完了するために閲覧済みとしてマークしてください。

source: Please note that proceeding will remove direct linking recipient and turn it into a placeholder.
ja: 続行すると直接リンク受信者が削除され、プレースホルダーに変換されることに注意してください。

source: Please note that this action is <0>irreversible</0>.
ja: このアクションは<0>元に戻せない</0>ことに注意してください。

source: Please note that this action is <0>irreversible</0>. Once confirmed, this document will be permanently deleted.
ja: このアクションは<0>元に戻せない</0>ことに注意してください。確認すると、この文書は永久に削除されます。

source: Please note that this action is irreversible. Once confirmed, your template will be permanently deleted.
ja: このアクションは元に戻せないことに注意してください。確認すると、テンプレートは永久に削除されます。

source: Please note that this action is irreversible. Once confirmed, your token will be permanently deleted.
ja: このアクションは元に戻せないことに注意してください。確認すると、トークンは永久に削除されます。

source: Please note that this action is irreversible. Once confirmed, your webhook will be permanently deleted.
ja: このアクションは元に戻せないことに注意してください。確認すると、Webhookは永久に削除されます。

source: Please note that you will lose access to all documents associated with this team & all the members will be removed and notified
ja: このチームに関連するすべての文書へのアクセスを失い、すべてのメンバーが削除され、通知されることに注意してください

source: Please provide a token from the authenticator, or a backup code. If you do not have a backup code available, please contact support.
ja: 認証器からのトークンまたはバックアップコードを提供してください。バックアップコードが利用できない場合は、サポートにお問い合わせください。

source: Please provide a token from your authenticator, or a backup code.
ja: 認証器からのトークンまたはバックアップコードを提供してください。

source: Please review the document before approving.
ja: 承認する前に文書を確認してください。

source: Please review the document before signing.
ja: 署名する前に文書を確認してください。

source: Please select a PDF file
ja: PDFファイルを選択してください

source: Please try a different domain.
ja: 別のドメインを試してください。

source: Please try again and make sure you enter the correct email address.
ja: 再度試して、正しいメールアドレスを入力していることを確認してください。

source: Please try again later.
ja: 後で再度お試しください。

source: Please try again or contact our support.
ja: 再度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください。

source: Please type {0} to confirm
ja: 確認するために{0}と入力してください

source: Please type <0>{0}</0> to confirm.
ja: 確認するために<0>{0}</0>と入力してください。

source: Please upload a logo
ja: ロゴをアップロードしてください

source: Pre-formatted CSV template with example data.
ja: サンプルデータ付きの事前フォーマット済みCSVテンプレート。

source: Preferences
ja: 設定

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview and configure template.
ja: テンプレートをプレビューして設定します。

source: Private
ja: プライベート

source: Private templates can only be modified and viewed by you.
ja: プライベートテンプレートは自分だけが変更および表示できます。

source: Proceed
ja: 続行

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile is currently <0>hidden</0>.
ja: プロフィールは現在<0>非表示</0>です。

source: Profile is currently <0>visible</0>.
ja: プロフィールは現在<0>表示</0>されています。

source: Profile updated
ja: プロフィールが更新されました

source: Progress
ja: 進行状況

source: Public
ja: 公開

source: Public Profile
ja: 公開プロフィール

source: Public profile URL
ja: 公開プロフィールURL

source: Public templates are connected to your public profile. Any modifications to public templates will also appear in your public profile.
ja: 公開テンプレートは公開プロフィールに接続されています。公開テンプレートへの変更は公開プロフィールにも表示されます。

source: Radio
ja: ラジオボタン

source: Radio values
ja: ラジオボタンの値

source: Read only
ja: 読み取り専用

source: Read our documentation to get started with Documenso.
ja: Documensoを始めるためのドキュメントをお読みください。

source: Read the full <0>signature disclosure</0>.
ja: <0>法的免責事項</0>の全文をお読みください。

source: Ready
ja: 準備完了

source: Reason
ja: 理由

source: Reason for cancellation: {cancellationReason}
ja: キャンセル理由：{cancellationReason}

source: Reason for rejection:
ja: 拒否理由：

source: Reason for rejection: {rejectionReason}
ja: 拒否理由：{rejectionReason}

source: Reason must be less than 500 characters
ja: 理由は500文字以下である必要があります

source: Reauthentication is required to sign this field
ja: このフィールドに署名するためには再認証が必要です

source: Receives copy
ja: コピーを受信

source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ

source: Recent documents
ja: 最近の文書

source: Recipient
ja: 受信者

source: Recipient action authentication
ja: 受信者アクション認証

source: Recipient removed email
ja: 受信者削除メール

source: Recipient signed email
ja: 受信者署名メール

source: Recipient signing request email
ja: 受信者署名依頼メール

source: Recipient updated
ja: 受信者が更新されました

source: Recipients
ja: 受信者

source: Recipients metrics
ja: 受信者メトリクス

source: Recipients will still retain their copy of the document
ja: 受信者は文書のコピーを維持し続けます

source: Record Name
ja: レコード名

source: Record Type
ja: レコードタイプ

source: Record Value
ja: レコード値

source: Recovery code copied
ja: リカバリコードをコピーしました

source: Recovery codes
ja: リカバリコード

source: Red
ja: 赤

source: Redirect URL
ja: リダイレクトURL

source: Registration Successful
ja: 登録成功

source: Reject Document
ja: 署名を拒否

source: Rejected
ja: 拒否済み

source: Rejection Confirmed
ja: 拒否が確認されました

source: Rejection reason: {reason}
ja: 拒否理由：{reason}

source: Remembered your password? <0>Sign In</0>
ja: パスワードを思い出しましたか？<0>サインイン</0>

source: Reminder: {0}
ja: リマインダー：{0}

source: Reminder: {0} invited you to {recipientActionVerb} a document
ja: リマインダー：{0}が文書を{recipientActionVerb}するよう招待しています

source: Reminder: Please {recipientActionVerb} this document
ja: リマインダー：この文書を{recipientActionVerb}してください

source: Reminder: Please {recipientActionVerb} your document
ja: リマインダー：文書を{recipientActionVerb}してください

source: Remove
ja: 削除

source: Remove email domain
ja: メールドメインを削除

source: Remove organisation group
ja: 組織グループを削除

source: Remove organisation member
ja: 組織メンバーを削除

source: Remove team email
ja: チームメールを削除

source: Remove team member
ja: チームメンバーを削除

source: Repeat Password
ja: パスワードを再入力

source: Reply to email
ja: メールへ返信

source: Reply To Email
ja: 返信メール

source: Required field
ja: 必須フィールド

source: Reseal document
ja: 文書を再封印

source: Resend
ja: 再送信

source: Resend Confirmation Email
ja: 確認メールを再送信

source: Resend verification
ja: 確認を再送信

source: Reset
ja: リセット

source: Reset 2FA
ja: 2FAをリセット

source: Reset email sent
ja: リセットメールを送信しました

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Reset the users two factor authentication. This action is irreversible and will disable two factor authentication for the user.
ja: ユーザーの二要素認証をリセットします。この操作は元に戻せず、ユーザーの二要素認証を無効化します。

source: Reset Two Factor Authentication
ja: 二要素認証をリセット

source: Resetting Password...
ja: パスワードをリセット中...

source: Resolve
ja: 解決

source: Resolve payment
ja: 支払いを解決

source: Rest assured, your document is strictly confidential and will never be shared. Only your signing experience will be highlighted. Share your personalized signing card to showcase your signature!
ja: ご安心ください。文書は厳密に機密保持され、共有されることはありません。署名体験のみがハイライトされます。カスタマイズされた署名カードを共有して署名をアピールしましょう！

source: Restricted Access
ja: アクセス制限

source: Retention of Documents
ja: 文書の保存

source: Retry
ja: 再試行

source: Return
ja: 戻る

source: Return to Home
ja: ホームへ戻る

source: Return to sign in
ja: サインインへ戻る

source: Revoke
ja: 取り消し

source: Revoke access
ja: アクセスを取り消し

source: Revoke all sessions
ja: すべてのセッションを取り消し

source: Role
ja: 役割

source: Roles
ja: 役割

source: Rows per page
ja: 1ページあたりの行数

source: Save
ja: 保存

source: Save Template
ja: テンプレートを保存

source: Search
ja: 検索

source: Search and manage all organisations
ja: すべての組織を検索して管理

source: Search by claim ID or name
ja: クレームIDまたは名前で検索

source: Search by document title
ja: 文書タイトルで検索

source: Search by name or email
ja: 名前またはメールで検索

source: Search by organisation ID, name, customer ID or owner email
ja: 組織ID、名前、顧客ID、または所有者メールで検索

source: Search documents...
ja: 文書を検索...

source: Search folders...
ja: フォルダを検索...

source: Search languages...
ja: 言語を検索...

source: Secret
ja: シークレット

source: Security
ja: セキュリティ

source: Security activity
ja: セキュリティアクティビティ

source: Select
ja: 選択

source: Select a destination for this folder.
ja: このフォルダの移動先を選択してください。

source: Select a folder to move this document to.
ja: この文書を移動するフォルダを選択してください。

source: Select a plan
ja: プランを選択

source: Select a plan to continue
ja: 続行するためにプランを選択

source: Select a team to view its dashboard
ja: ダッシュボードを表示するチームを選択

source: Select a template you'd like to display on your public profile
ja: 公開プロフィールに表示したいテンプレートを選択

source: Select a template you'd like to display on your team's public profile
ja: チームの公開プロフィールに表示したいテンプレートを選択

source: Select a time zone
ja: タイムゾーンを選択

source: Select access methods
ja: アクセス方法を選択

source: Select an option
ja: オプションを選択

source: Select an organisation to view teams
ja: チームを表示する組織を選択

source: Select at least
ja: 少なくとも選択

source: Select authentication methods
ja: 認証方法を選択

source: Select default option
ja: デフォルトオプションを選択

source: Select direction
ja: 方向を選択

source: Select groups
ja: グループを選択

source: Select groups of members to add to the team.
ja: チームに追加するメンバーグループを選択してください。

source: Select groups to add to this team
ja: このチームに追加するグループを選択

source: Select members
ja: メンバーを選択

source: Select members or groups of members to add to the team.
ja: チームに追加するメンバーまたはメンバーグループを選択してください。

source: Select members to add to this team
ja: このチームに追加するメンバーを選択

source: Select passkey
ja: パスキーを選択

source: Select signature types
ja: 署名タイプを選択

source: Select the members to add to this group
ja: このグループに追加するメンバーを選択

source: Select the members to include in this group
ja: このグループに含めるメンバーを選択

source: Select triggers
ja: トリガーを選択

source: Select visibility
ja: 可視性を選択

source: Send
ja: 送信

source: Send a test webhook with sample data to verify your integration is working correctly.
ja: サンプルデータでテストWebhookを送信し、統合が正常に動作していることを確認します。

source: Send confirmation email
ja: 確認メールを送信

source: Send document
ja: 文書を送信

source: Send Document
ja: 文書を送信

source: Send document completed email
ja: 文書完了メールを送信

source: Send document completed email to the owner
ja: 所有者に文書完了メールを送信

source: Send document deleted email
ja: 文書削除メールを送信

source: Send document pending email
ja: 文書保留メールを送信

source: Send documents on behalf of the team using the email address
ja: メールアドレスを使用してチームを代表して文書を送信

source: Send documents to recipients immediately
ja: 受信者にすぐに文書を送信

source: Send on Behalf of Team
ja: チームを代表して送信

source: Send recipient removed email
ja: 受信者削除メールを送信

source: Send recipient signed email
ja: 受信者署名メールを送信

source: Send recipient signing request email
ja: 受信者署名依頼メールを送信

source: Send reminder
ja: リマインダーを送信

source: Send Test Webhook
ja: テストWebhookを送信

source: Sender
ja: 送信者

source: Sending Reset Email...
ja: リセットメールを送信中...

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Sent
ja: 送信済み

source: Session revoked
ja: セッションが取り消されました

source: Sessions have been revoked
ja: セッションが取り消されました

source: Set a password
ja: パスワードを設定

source: Set up your document properties and recipient information
ja: 文書プロパティと受信者情報を設定してください

source: Set up your template properties and recipient information
ja: テンプレートプロパティと受信者情報を設定してください

source: Settings
ja: 設定

source: Setup
ja: セットアップ

source: Share
ja: 共有

source: Share Signature Card
ja: 署名カードを共有

source: Share Signing Card
ja: 署名カードを共有

source: Share the Link
ja: リンクを共有

source: Share your signing experience!
ja: 署名体験を共有しましょう！

source: Show
ja: 表示

source: Show advanced settings
ja: 高度な設定を表示

source: Show templates in your public profile for your audience to sign and get started quickly
ja: 公開プロフィールでテンプレートを表示し、視聴者が簡単に署名して始められるようにします

# Recipient role action verb
source: Sign
ja: 署名

source: Sign
ja: 署名

source: Sign as {0} <0>({1})</0>
ja: {0}<0>({1})</0>として署名

source: Sign as<0>{0} <1>({1})</1></0>
ja: <0>{0}<1>({1})</1></0>として署名

source: Sign document
ja: 文書に署名

source: Sign Document
ja: 文書に署名

source: Sign Documents
ja: 文書に署名

source: Sign field
ja: フィールドに署名

source: Sign Here
ja: ここに署名

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign in to your account
ja: アカウントにサインイン

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Sign the document to complete the process.
ja: プロセスを完了するために文書に署名してください。

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Sign Up with Google
ja: Googleでサインアップ

source: Sign Up with OIDC
ja: OIDCでサインアップ

source: Signature
ja: 署名

source: Signature ID
ja: 署名ID

source: Signature is too small
ja: 署名が小さすぎます

source: Signature Pad cannot be empty.
ja: 署名パッドは空にできません。

source: Signature types
ja: 署名タイプ

source: Signatures Collected
ja: 収集した署名

source: Signatures will appear once the document has been completed
ja: 文書が完成されると署名が表示されます

# Recipient role actioned
source: Signed
ja: 署名済み

source: Signed
ja: 署名済み

# Recipient role name
source: Signer
ja: 署名者

source: Signer Events
ja: 署名者イベント

# Recipient role plural name
source: Signers
ja: 署名者

source: Signers must have unique emails
ja: 署名者は一意のメールアドレスを持つ必要があります

# Recipient role progressive verb
source: Signing
ja: 署名中

source: Signing Certificate
ja: 署名証明書

source: Signing certificate provided by
ja: 署名証明書提供者

source: Signing Complete!
ja: 署名完了！

source: Signing for
ja: 代理署名

source: Signing in...
ja: サインイン中...

source: Signing Links
ja: 署名リンク

source: Signing links have been generated for this document.
ja: この文書の署名リンクが生成されました。

source: Signing order is enabled.
ja: 署名順序が有効です。

source: Signing Volume
ja: 署名量

source: Signups are disabled.
ja: サインアップが無効です。

source: Since {0}
ja: {0}から

source: Site Banner
ja: サイトバナー

source: Site Settings
ja: サイト設定

source: Some signers have not been assigned a signature field. Please assign at least 1 signature field to each signer before proceeding.
ja: 一部の署名者に署名フィールドが割り当てられていません。続行する前に各署名者に少なくとも1つの署名フィールドを割り当ててください。

source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました

source: Something went wrong while attempting to verify your email address for <0>{0}</0>. Please try again later.
ja: <0>{0}</0>のメールアドレスの確認中にエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: Something went wrong while loading the document.
ja: 文書の読み込み中にエラーが発生しました。

source: Something went wrong while loading your passkeys.
ja: パスキーの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Something went wrong while sending the confirmation email.
ja: 確認メールの送信中にエラーが発生しました。

source: Something went wrong while updating the team billing subscription, please contact support.
ja: チームの請求サブスクリプションの更新中にエラーが発生しました。サポートにお問い合わせください。

source: Something went wrong!
ja: エラーが発生しました！

source: Something went wrong.
ja: エラーが発生しました。

source: Something went wrong. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: Something went wrong. Please try again or contact support.
ja: エラーが発生しました。再度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください。

source: Sorry, we were unable to download the audit logs. Please try again later.
ja: 申し訳ございませんが、監査ログをダウンロードできませんでした。後で再度お試しください。

source: Sorry, we were unable to download the certificate. Please try again later.
ja: 申し訳ございませんが、証明書をダウンロードできませんでした。後で再度お試しください。

source: Source
ja: ソース

source: Stats
ja: 統計

source: Status
ja: ステータス

source: Step <0>{step} of {maxStep}</0>
ja: ステップ <0>{step} / {maxStep}</0>

source: Stripe customer created successfully
ja: Stripeカスタマーが正常に作成されました

source: Stripe Customer ID
ja: Stripe顧客ID

source: Subject
ja: 件名

source: Subject <0>(Optional)</0>
ja: 件名 <0>（任意）</0>

source: Submit
ja: 送信

source: Subscribe
ja: 購読

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Subscription claim created successfully.
ja: サブスクリプションクレームが正常に作成されました。

source: Subscription claim deleted successfully.
ja: サブスクリプションクレームが正常に削除されました。

source: Subscription claim updated successfully.
ja: サブスクリプションクレームが正常に更新されました。

source: Subscription Claims
ja: サブスクリプションクレーム

source: Subscription invalid
ja: サブスクリプションが無効です

source: Success
ja: 成功

source: Successfully created passkey
ja: パスキーが正常に作成されました

source: Successfully created: {successCount}
ja: 正常に作成されました: {successCount}

source: Summary:
ja: 概要:

source: Support
ja: サポート

source: Support ticket created
ja: サポートチケットが作成されました

source: Sync
ja: 同期

source: Sync Email Domains
ja: メールドメインを同期

source: System Requirements
ja: システム要件

source: System Theme
ja: システムテーマ

source: Team
ja: チーム

source: Team "{0}" has been deleted on Documenso
ja: チーム「{0}」がDocumensoで削除されました

source: Team Admin
ja: チーム管理者

source: Team Assignments
ja: チームアサイン

source: Team Count
ja: チーム数

source: Team email
ja: チームメール

source: Team Email
ja: チームメール

source: Team email already verified!
ja: チームメールは既に確認されています！

source: Team email has been removed
ja: チームメールが削除されました

source: Team email has been revoked for {0}
ja: {0}のチームメールが取り消されました

source: Team email removed
ja: チームメールが削除されました

source: Team email removed for {teamName} on Documenso
ja: Documensoで{teamName}のチームメールが削除されました

source: Team email verification
ja: チームメール確認

source: Team email verified!
ja: チームメールが確認されました！

source: Team email was updated.
ja: チームメールが更新されました。

source: Team Groups
ja: チームグループ

source: Team Manager
ja: チームマネージャー

source: Team Member
ja: チームメンバー

source: Team Members
ja: チームメンバー

source: Team members have been added.
ja: チームメンバーが追加されました。

source: Team Name
ja: チーム名

source: Team not found
ja: チームが見つかりません

source: Team Only
ja: チーム専用

source: Team only templates are not linked anywhere and are visible only to your team.
ja: チーム専用テンプレートはどこにもリンクされておらず、あなたのチームにのみ表示されます。

source: Team Role
ja: チーム役割

source: Team settings
ja: チーム設定

source: Team Settings
ja: チーム設定

source: Team url
ja: チームURL

source: Team URL
ja: チームURL

source: Teams
ja: チーム

source: Teams help you organise your work and collaborate with others. Create your first team to get started.
ja: チームは作業を整理し、他のユーザーと協力するのに役立ちます。開始するために最初のチームを作成してください。

source: Teams that this organisation group is currently assigned to
ja: この組織グループが現在アサインされているチーム

source: Template
ja: テンプレート

source: Template Created
ja: テンプレートが作成されました

source: Template deleted
ja: テンプレートが削除されました

source: Template document uploaded
ja: テンプレート文書がアップロードされました

source: Template duplicated
ja: テンプレートが複製されました

source: Template has been removed from your public profile.
ja: テンプレートがあなたのパブリックプロフィールから削除されました。

source: Template has been updated.
ja: テンプレートが更新されました。

source: Template is using legacy field insertion
ja: テンプレートはレガシーフィールド挿入を使用しています

source: Template moved
ja: テンプレートが移動されました

source: Template saved
ja: テンプレートが保存されました

source: Template title
ja: テンプレートタイトル

source: Template updated successfully
ja: テンプレートが正常に更新されました

source: Template uploaded
ja: テンプレートがアップロードされました

source: Templates
ja: テンプレート

source: Templates allow you to quickly generate documents with pre-filled recipients and fields.
ja: テンプレートを使用することで、事前に入力された受信者とフィールドを持つ文書を素早く生成できます。

source: Test Webhook
ja: Webhookテスト

source: Test webhook failed
ja: Webhookテストが失敗しました

source: Test webhook sent
ja: Webhookテストが送信されました

source: Text
ja: テキスト

source: Text Align
ja: テキスト配置

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Thank you for completing the signing process.
ja: 署名プロセスを完了していただき、ありがとうございました。

source: Thank you for using Documenso to perform your electronic document signing. The purpose of this disclosure is to inform you about the process, legality, and your rights regarding the use of electronic signatures on our platform. By opting to use an electronic signature, you are agreeing to the terms and conditions outlined below.
ja: 一般社団法人天照会（いだてんクリニック）が提供するシステム使用して電子文書署名を実行していただき、ありがとうございます。この開示の目的は、当プラットフォームでの電子署名の使用に関するプロセス、合法性、およびあなたの権利について情報を提供することです。電子署名の使用を選択することで、以下に記載された利用規約に同意したことになります。

source: That's okay, it happens! Click the button below to reset your password.
ja: 大丈夫です、よくあることです！下のボタンをクリックしてパスワードをリセットしてください。

source: The account has been deleted successfully.
ja: アカウントが正常に削除されました。

source: The account has been disabled successfully.
ja: アカウントが正常に無効化されました。

source: The account has been enabled successfully.
ja: アカウントが正常に有効化されました。

source: The authentication methods required for recipients to sign fields
ja: 受信者がフィールドに署名するために必要な認証方法

source: The authentication methods required for recipients to sign the signature field.
ja: 受信者が署名フィールドに署名するために必要な認証方法。

source: The authentication methods required for recipients to view the document.
ja: 受信者が文書を閲覧するために必要な認証方法。

source: The content to show in the banner, HTML is allowed
ja: バナーに表示するコンテンツ、HTMLが使用可能

source: The default email to use when sending emails to recipients
ja: 受信者にメールを送信する際に使用するデフォルトメール

source: The direct link has been copied to your clipboard
ja: 直接リンクがクリップボードにコピーされました

source: The display name for this email address
ja: このメールアドレスの表示名

source: The document has been moved successfully.
ja: 文書が正常に移動されました。

source: The document is already saved and cannot be changed.
ja: 文書は既に保存されており、変更できません。

source: The document is now completed, please follow any instructions provided within the parent application.
ja: 文書は現在完了しています。親アプリケーション内で提供された指示に従ってください。

source: The document owner has been notified of this rejection. No further action is required from you at this time. The document owner may contact you with any questions regarding this rejection.
ja: 文書の所有者にこの拒否が通知されました。現時点であなたが取るべきさらなるアクションはありません。文書の所有者はこの拒否に関する質問があればあなたに連絡するかもしれません。

source: The document owner has been notified of your decision. They may contact you with further instructions if necessary.
ja: 文書の所有者にあなたの決定が通知されました。必要に応じて、彼らはさらなる指示であなたに連絡するかもしれません。

source: The document was created but could not be sent to recipients.
ja: 文書が作成されましたが、受信者に送信できませんでした。

source: The document will be hidden from your account
ja: 文書はあなたのアカウントから非表示になります

source: The document will be immediately sent to recipients if this is checked.
ja: これがチェックされている場合、文書はすぐに受信者に送信されます。

source: The document's name
ja: 文書名

source: The email address which will show up in the "Reply To" field in emails
ja: メールの「返信先」フィールドに表示されるメールアドレス

source: The email domain you are looking for may have been removed, renamed or may have never existed.
ja: お探しのメールドメインは削除、名前変更、または存在 しなかった可能性があります。

source: The email or password provided is incorrect
ja: 提供されたメールまたはパスワードが正しくありません

source: The events that will trigger a webhook to be sent to your URL.
ja: あなたのURLにWebhookが送信されるトリガーとなるイベント。

source: The fields have been updated to the new field insertion method successfully
ja: フィールドが正常に新しいフィールド挿入方法に更新されました

source: The folder you are trying to delete does not exist.
ja: 削除しようとしているフォルダは存在しません。

source: The folder you are trying to move does not exist.
ja: 移動しようとしているフォルダは存在しません。

source: The folder you are trying to move the document to does not exist.
ja: 文書を移動しようとしているフォルダは存在しません。

source: The folder you are trying to move the template to does not exist.
ja: テンプレートを移動しようとしているフォルダは存在しません。

source: The following errors occurred:
ja: 以下のエラーが発生しました:

source: The following team has been deleted. You will no longer be able to access this team and its documents
ja: 以下のチームが削除されました。あなたはもうこのチームとその文書にアクセスできません

source: The organisation email has been created successfully.
ja: 組織メールが正常に作成されました。
